ظآزI've braved the storms, walked through the rainظآز
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
ظآزSeen the highs and lows along the wayظآز
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
ظآزBut you stay quiet, never changeظآز
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
ظآزLike a child who dreams beneath the starsظآز
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
ظآزI've read the story in your eyesظآز
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
ظآزAnd finally, nothing's left to hideظآز
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
ظآزYou won't give in to a world so coldظآز
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
ظآزSo you wander through it on your ownظآز
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
ظآزMaybe fate has drawn us nearظآز
ربما يكون القدر قد قربنا
ظآزJust to help you learn to believeظآز
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
ظآزEverything you've questioned deep insideظآز
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
ظآزI'll be the proof you needظآز
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
ظآزI've made my choiceظآز
♪لقد اتخذت قراري♪
ظآزFor you, I'll be brave and break the rulesظآز
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
ظآزWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?ظآز
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
ظآزOne day, all of this will turn into memoriesظآز
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
ظآزEvery storm we faced will turn into our life's sceneryظآز
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
ظآزFor you, I'll be brave and break the rulesظآز
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
ظآزWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?ظآز
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
ظآزEven if, in the end, the whole world turns against meظآز
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
ظآزI won't regret having loved youظآز
♪لن أندم على حبي لك♪
ظآزWith all my heartظآز
♪من كل قلبي♪
ظآزI've held you closeظآز
لقد احتضنتك بقوة
ظآزWalked by your sideظآز
♪مشيت بجانبك♪
ظآزAnd loved the fire that burned inside youظآز
♪وأحببت النار التي اشتعلت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Warm Water: Seeking a mentor to help me.]
[الماء الدافئ: أبحث عن مرشد لمساعدتي.]
[Your level isn't up to 65 and you're not qualified to be a mentor yet]
[مستواك ليس على المستوى 65 ولا تمتلك المؤهلات اللازمة لتكون مرشدًا بعد]
[Level up]
[الارتقاء إلى المستوى الأعلى]
Hey, Mom says come out for dinner.
مهلا، أمي تقول تعال لتناول العشاء.
We're celebrating the New Year.
نحن نحتفل بالعام الجديد.
What are you doing in your room?
ماذا تفعل في غرفتك؟
Mom!
أم!
My brother won't even talk to me!
أخي لن يتحدث معي حتى!
ظآزMoving closer to youظآز
♪الاقتراب منك♪
ظآزI like you very much...ظآز
♪أنا أحبك كثيرًا...♪
[Level up]
[الارتقاء إلى المستوى الأعلى]
Sang Yan,
سانج يان
your uncle and aunt
عمك وعمتك
are visiting us.
يزوروننا.
Come out and greet them.
تعالوا و حيوهم .
[Level up]
[الارتقاء إلى المستوى الأعلى]
Sang Yan?
سانغ يان؟
ظآزLike butterflies flying towards brilliant colorsظآز
[ارتقي إلى المستوى الأعلى] ♪مثل الفراشات التي تطير نحو الألوان الرائعة♪
ظآزLike a long passed mysterious love spellظآز
♪مثل تعويذة حب غامضة مرت منذ زمن طويل♪
[Level up]
[الارتقاء إلى المستوى الأعلى]
[Warm Water; Take in the disciple]
[ماء دافئ؛ خذ التلميذ]
[Application successful]
[تم التطبيق بنجاح]
ظآزLike tears falling into the sea, escaping lonelinessظآز
♪مثل الدموع التي تسقط في البحر، هربًا من الوحدة♪
ظآزI simply like you, without caring about the endingظآز
♪أنا ببساطة أحبك، دون الاهتمام بالنهاية♪
[Episode 20] [I want to quietly slip into your soul]
[الحلقة 20] [أريد أن أتسلل بهدوء إلى روحك]
[3413 days]
[3413 يوما]
How many people are in your group?
كم عدد الأشخاص في مجموعتك؟
Just me.
أنا فقط.
- How many people are in your group? - Two.
- كم عدد الأشخاص في مجموعتك؟ - اثنان.
Thank you.
شكرًا لك.
How many people are in your group?
كم عدد الأشخاص في مجموعتك؟
One, right?
واحد، أليس كذلك؟
Did you bring your phone?
هل أحضرت هاتفك؟
Here, scan this.
هنا، قم بمسح هذا.
What are you watching?
ماذا تشاهد؟
You can check in now.
يمكنك تسجيل الدخول الآن.
Are you afraid of heights?
هل أنت خائف من المرتفعات؟
There's no such thing as fear in my dictionary.
لا يوجد شيء اسمه الخوف في قاموسي.
Isn't someone here
هل لا يوجد أحد هنا
afraid of ghosts?
خائف من الأشباح؟
That's not the same thing.
هذا ليس نفس الشيء.
Are you bored?
هل تشعر بالملل؟
The view is quite beautiful.
المنظر جميل جداً.
It seems we're almost at the top.
يبدو أننا وصلنا تقريبا إلى القمة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you scared?
هل انت خائفة؟
No.
لا.
I think
أظن
it's really pretty.
إنه جميل حقا.
It's very healing.
إنه شفاء جدًا.
Hello?
مرحبًا؟
Yan,
نعم،
just a heads-up.
مجرد تنبيه.
Master Chen Junwen did a reading for me.
قام المعلم تشين جون وين بقراءة لي.
He said the 8th day of the New Year
وقال اليوم الثامن من العام الجديد
is a day with perfect timing, good fortune, and...
هو يوم يتميز بالتوقيت المثالي والحظ السعيد و...
Harmony.
انسجام.
...and harmony.
...والتناغم.
So, I'm planning to have my wedding on the 8th.
لذا، أنا أخطط لإقامة حفل زفافي في اليوم الثامن.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
Shouldn't you be discussing this with your wife?
ألا ينبغي عليك مناقشة هذا الأمر مع زوجتك؟
Why are you discussing it with me?
لماذا تناقش هذا الأمر معي؟
First, I already discussed it with my wife.
أولاً، لقد ناقشت هذا الأمر بالفعل مع زوجتي.
I just can't hide my excitement.
لا أستطيع أن أخفي حماسي.
Secondly, I'm not asking for your opinion.
ثانياً، أنا لا أطلب رأيك.
I'm just letting you know.
أنا فقط أخبرك.
Hang it up for me.
علقها لي.
What?
ماذا؟
Sang Yan,
سانج يان
why is there a girl's voice next to you?
لماذا يوجد صوت فتاة بجانبك؟
It must be your girlfriend, right?
لا بد أن تكون صديقتك، أليس كذلك؟
Hi, Miss.
مرحباً سيدتي.
I'm Qian Fei.
أنا تشيان فيي.
Sang Yan, that's not very considerate of you.
سانغ يان، هذا ليس تصرفاً مراعياً منك.
You said you were with your roommate,
قلت أنك كنت مع زميلك في السكن،
but actually you...
ولكن في الواقع أنت...
He hung it up.
لقد علقها.
He's feeling guilty.
إنه يشعر بالذنب.
You put it on speaker, but I still couldn't hear clearly.
لقد وضعته على مكبر الصوت، لكنني مازلت لم أتمكن من السماع بوضوح.
Whose voice was that?
من كان هذا الصوت؟
Someone next to him
شخص بجانبه
made a noise.
أحدث ضجيجا.
Anyway, it definitely wasn't Wen Yifan.
على أية حال، فإنه بالتأكيد لم يكن وين ييفان.
Seems like we're almost there.
يبدو أننا وصلنا تقريبا إلى هناك.
It's only
إنه فقط
half past nine.
التاسعة والنصف.
It's still early.
لا زال الوقت مبكرا.
Then, let's watch a movie.
إذن، دعونا نشاهد فيلمًا.
Sure.
بالتأكيد.
I heard
لقد سمعت
that couples kissing at the top of the Ferris wheel
أن الأزواج يتبادلون القبلات في أعلى عجلة فيريس
will stay together forever.
سوف يبقون معا إلى الأبد.
Let's try it.
دعونا نحاول ذلك.
How about it?
ماذا عن ذلك؟
What movie do you want to watch?
ما هو الفيلم الذي تريد مشاهدته؟
Let me check.
دعني أتحقق.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's ride it again.
دعونا نركبها مرة أخرى.
What?
ماذا؟
The Ferris wheel.
عجلة فيريس.
Let's ride it again.
دعونا نركبها مرة أخرى.
Why are you riding again?
لماذا تركب مرة أخرى؟
We forgot to take a photo.
لقد نسينا أن نلتقط صورة.
ظآزBaby, I want to give my all to youظآز
♪حبيبتي، أريد أن أعطيك كل ما لدي♪
ظآزNo more tears from now onظآز
♪لا مزيد من الدموع من الآن فصاعدا♪
ظآزI'll make sure you're never lonely again...ظآز
♪سوف أتأكد من أنك لن تشعر بالوحدة مرة أخرى...♪
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
Weren't we supposed to take a photo?
ألم يكن من المفترض أن نلتقط صورة؟
Right.
يمين.
ظآزI want to be with you, forever happy...ظآز
♪أريد أن أكون معك، سعيدًا إلى الأبد...♪
What are you taking a picture of?
ماذا تلتقط له صورة؟
ظآزI just want you to knowظآز
♪أريدك فقط أن تعرف♪
ظآزI'm completely captivated by youظآز
♪أنا مفتون بك تمامًا♪
ظآزI want to quietly slip into your soul...ظآز
♪أريد أن أتسلل بهدوء إلى روحك...♪
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
You're so handsome.
أنت وسيم جداً.
You just look a little bit...
انظر فقط قليلا...
arrogant.
متكبر.
ظآزI love you...ظآز
♪أنا أحبك...♪
How about
ماذا عن
smiling a little?
ابتسم قليلا؟
When you smile, your eyes look like crescent moons.
عندما تبتسم تبدو عيناك مثل الهلال.
They're curved and cute.
إنهم منحنيون ولطيفون.
Like crescent moons?
مثل الهلال؟
I don't have them.
ليس لديهم.
And that mole
وتلك الشامة
near your eye
بالقرب من عينك
is so noticeable when you smile.
من الواضح جدًا عندما تبتسم.
It's like you're smiling with a tear.
إنه مثل أنك تبتسم مع دمعة.
It's obviously like a star, okay?
من الواضح أنه مثل النجم، أليس كذلك؟
"Smiling with a tear"...
"إبتسامة مع دمعة"...
I'm almost crying from laughing.
أنا على وشك البكاء من الضحك.
Get closer.
اقترب أكثر.
Can I review the photo?
هل يمكنني مراجعة الصورة؟
Let's review it later.
دعونا نراجع ذلك لاحقًا.
Seems like...
يبدو مثل...
we're almost at the top.
نحن تقريبا في القمة.
You...
أنت...
heard that, too?
هل سمعت ذلك أيضا؟
Do you believe in this rumor?
هل تؤمن بهذه الإشاعة؟
Of course not.
بالطبع لا.
But...
لكن...
I believe in myself.
أنا أؤمن بنفسي.
ظآزMaybe fate has drawn us near...ظآز
ربما يكون القدر قد جمعنا بالقرب...
This rumor
هذه الشائعة
is made to make you believe it.
مصنوع ليجعلك تؤمن به.
ظآزI've made my choiceظآز
♪لقد اتخذت قراري♪
ظآزFor you, I'll be brave and break the rulesظآز
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
ظآزWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?ظآز
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
ظآزOne day, all of this will turn into memoriesظآز
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
ظآزEvery storm we faced will turn into our life's sceneryظآز
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
ظآزFor you, I'll be brave and break the rulesظآز
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
ظآزWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?ظآز
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
ظآزEven if, in the end, the whole world turns against meظآز
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
ظآزI won't regret having loved youظآز
♪لن أندم على حبي لك♪
ظآزWith all my heartظآز
♪من كل قلبي♪
ظآزI've held you close, walked by your sideظآز
لقد احتضنتك ومشيت بجانبك
ظآزAnd loved the fire that burned inside youظآز
♪وأحببت النار التي اشتعلت بداخلك♪
Have you reached home?
هل وصلت إلى المنزل؟
No need to wait.
لا حاجة للانتظار.
Haoan probably won't come.
ربما لن يأتي هاوان.
I wasn't waiting for him.
لم أكن أنتظره.
He,
هو،
did you see Su Haoan today?
هل رأيت سو هاوان اليوم؟
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
When I see him,
عندما أراه،
I'll tell him to call you back.
سأطلب منه أن يتصل بك.
No need.
لا حاجة.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Alright, take care.
حسنًا، اعتني بنفسك.
Bye.
الوداع.
Did you think I'd try to kiss you again?
هل كنت تعتقد أنني سأحاول تقبيلك مرة أخرى؟
Of course not!
بالطبع لا!
I was just thirsty.
لقد كنت عطشانًا فقط.
Get some rest earlier.
احصل على قسط من الراحة مبكرًا.
[Qiao]
[تشياو]
Have you reached home?
هل وصلت إلى المنزل؟
Let me know when you're home.
أخبرني عندما تكون في المنزل.
Are you in a sweet moment?
هل أنت في لحظة حلوة؟
Then I won't bother you.
إذن لن أزعجك.
I'll go home now.
سأذهب إلى المنزل الآن.
Yifan, help me.
ييفان، ساعدني.
I'll be late tomorrow.
سوف أتأخر غداً.
If the leader asks about me,
إذا سألني الزعيم عني
just tell him I'm in the bathroom.
فقط أخبره أنني في الحمام.
Thanks.
شكرًا.
Love you.
أحبك.
[Okay]
[تمام]
Recently, I kept doubting
في الآونة الأخيرة، كنت أشك في ذلك
whether I'm in the real world.
سواء كنت في العالم الحقيقي.
Not only am I loved by Sang Yan,
لا أحب سانج يان فحسب،
I also have a group of really good friends.
لدي أيضًا مجموعة من الأصدقاء الجيدين حقًا.
Do I really deserve
هل أستحق حقا
to be treated like this by everyone?
أن يتم التعامل معك بهذه الطريقة من قبل الجميع؟
[Sang Yan] Review it before going to sleep.
[سانغ يان] راجعه قبل الذهاب إلى النوم.
[Okay]
[تمام]
ظآزOn this long journeyظآز
♪في هذه الرحلة الطويلة♪
ظآزI wander endlesslyظآز
♪أنا أتجول بلا نهاية♪
ظآزThe world turns dark and gloomyظآز
♪العالم يصبح مظلما وكئيبًا♪
ظآزTrapped in a whirlpoolظآز
♪محاصر في دوامة♪
ظآزCaught in this waveظآز
♪وقعت في هذه الموجة♪
ظآزUnable to escapeظآز
♪غير قادر على الهروب♪
ظآزFalling into the deep seaظآز
♪السقوط في البحر العميق♪
ظآزOnly remnants leftظآز
♪بقايا فقط متبقية♪
ظآزI want to give up and start overظآز
♪أريد أن أستسلم وأبدأ من جديد♪
ظآزIt was you who pulled me with all your strength...ظآز
"لقد كنت أنت الذي سحبتني بكل قوتك..."
This rumor
هذه الشائعة
is made to make you believe it.
مصنوع ليجعلك تؤمن به.
ظآزAnd doubt its fireظآز
♪و أشك في نارها♪
ظآزBut you never lost faith in meظآز
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
ظآزIn every battle, every dream I chasedظآز
♪في كل معركة، وفي كل حلم سعيت لتحقيقه♪
ظآزThere is meaning in every step I madeظآز
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
ظآزThrough the storm, through the endless nightظآز
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
ظآزYou were there, shining like a lightظآز
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
ظآزWarm and brightظآز
♪دافئ ومشرق♪
ظآزStanding right by my sideظآز
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
ظآزIt was you, striding toward me through the stormظآز
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
ظآزIt was you, always cheering me onظآز
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
ظآزThe road is roughظآز
♪الطريق وعر♪
ظآزThe rain won't stopظآز
♪المطر لن يتوقف♪
ظآزBut with you here...ظآز
♪ولكن معك هنا...♪
Good night.
طاب مساؤك.
You know what?
أتعلم؟
The pinyin for good night,
البينين ليلة سعيدة،
"wan an,"
"وان ان"
means "I love you."
يعني "أنا أحبك"
Do you know that?
هل تعلم ذلك؟
[Is this you? I'm not really sure, so I'm asking]
[هل هذا أنت؟ لست متأكدًا حقًا، لذا سأسأل]
Wen Yifan.
وين ييفان.
It really is you.
إنه أنت حقا.
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
Yifan.
ييفان.
Hello, Miss Qiao.
مرحباً، آنسة تشياو.
Hello, Mr. Ma.
مرحباً سيد ما.
You haven't been around for a long time.
لم تكن موجودًا لفترة طويلة.
Please, come in.
من فضلك، ادخل.
What's
ما هو
that smell?
تلك الرائحة؟
It's all Woodie Jr.'s fault.
إنه خطأ وودي جونيور.
Look,
ينظر،
It's peeing all over the house,
إنه يتبول في جميع أنحاء المنزل،
and making the room
وجعل الغرفة
smell terrible.
رائحة فظيعة.
Where's Grandpa?
أين الجد؟
You're not allowed to come in!
لا يسمح لك بالدخول!
Honestly.
بصدق.
Grandpa, I'm here to see you.
جدو، أنا هنا لرؤيتك.
Did someone make you angry?
هل أغضبك أحد؟
This Woodie Jr.
هذا وودي جونيور.
is crying and making a fuss.
يبكي ويثير ضجة.
It's completely different from my old Woodie.
إنه مختلف تمامًا عن وودي القديم.
Grandpa.
جدو.
If no one can,
إذا لم يستطع أحد،
I'll raise it myself.
سأرفعه بنفسي.
Just wait a few days, okay?
فقط انتظر بضعة أيام، حسنًا؟
Miss Qiao,
السيدة تشياو
would you prefer a drink
هل تفضل مشروبا؟
or tea?
أو الشاي؟
I'm good with anything.
أنا جيد في أي شيء.
Thank you, Mr. Ma.
شكرا لك سيد ما.
Grandpa,
جدو
I think Woodie Jr. is still a child.
أعتقد أن وودي جونيور لا يزال طفلاً.
It's peeing everywhere
إنه يتبول في كل مكان
maybe because
ربما لأنه
the whole house smells like the old Woodie.
البيت كله رائحته مثل وودي القديم.
It wants to change that smell.
يريد تغيير تلك الرائحة.
Simply put,
ببساطة،
it just wants you to care more for it
إنه يريد فقط أن تهتم به أكثر
and love it more.
وأحبه أكثر.
The old Woodie stayed with me for seventeen years.
لقد بقي وودي القديم معي لمدة سبعة عشر عامًا.
Why should it
لماذا يجب ذلك
be replaced so quickly?
يتم استبداله بهذه السرعة؟
Grandpa,
جدو
look,
ينظر،
the old Woodie's toys.
ألعاب وودي القديمة.
You're still keeping them.
لازلت تحتفظ بهم.
Is it because
هل هذا بسبب
you haven't accepted Woodie Jr. yet?
لم تقبل وودي جونيور بعد؟
Alright,
على ما يرام،
I'll gradually get used to it.
سأعتاد على ذلك تدريجيا.
Do you often think of Grandma?
هل تفكر في جدتك كثيرا؟
Haoan and I
هاوان وأنا
already know about your illness.
أعرف بالفعل عن مرضك.
Then,
ثم،
wouldn't it be better
أليس من الأفضل؟
if Grandma knew, too?
لو كانت الجدة تعرف أيضا؟
Don't you know
ألا تعلم؟
how it feels
كيف تشعر
when someone suddenly realizes
عندما يدرك شخص ما فجأة
they're often forgetting things?
هل ينسون الأشياء في كثير من الأحيان؟
I only know
انا فقط اعرف
that if I suddenly forget something,
أنه إذا نسيت شيئا فجأة،
I'll get very anxious.
سوف أكون قلقًا جدًا.
Right.
يمين.
Now, I write everything I need to do
الآن أكتب كل ما أحتاج إلى القيام به
on my phone,
على هاتفي،
so I won't forget.
لذلك لن أنسى.
But the worst part is,
ولكن الجزء الأسوأ هو،
recently,
حديثاً،
I've even forgotten
لقد نسيت حتى
how to use my phone.
كيفية استخدام هاتفي.
So this notebook
لذا هذا الدفتر
is really important
هو مهم حقا
to me.
لي.
When people get old,
عندما يكبر الناس،
many habits can't be changed.
العديد من العادات لا يمكن تغييرها.
As for Woodie Jr.
أما بالنسبة لوودي جونيور
I'll get used to it slowly.
سأعتاد على ذلك ببطء.
[Laughter likes candied haws]
[الضحك يحب الزعرور المسكر]
[She doesn't like spicy food. She likes to travel]
[إنها لا تحب الطعام الحار. إنها تحب السفر]
Grandpa,
جدو
may I ask
هل يمكنني أن أسأل
who is "Laughter"?
من هو "الضحك"؟
Look at this.
أنظر إلى هذا.
Who does she look like?
من تشبه؟
Is this...
هذا هو...
Grandma?
الجدة؟
When she was in a relationship with me,
عندما كانت في علاقة معي،
she laughed so much.
لقد ضحكت كثيرا.
So, I gave her a nickname
لذلك، أعطيتها لقبًا
called Laughter.
يسمى الضحك.
Later, we often argued.
وفي وقت لاحق، كنا نتجادل كثيرا.
So I stopped calling her by her nickname.
لذلك توقفت عن مناداتها بلقبها.
But,
لكن،
I was afraid I'd forget
كنت خائفة من أن أنسى
about those happy days
عن تلك الأيام السعيدة
between me and her.
بيني وبينها.
So,
لذا،
I had to write everything down quickly.
كان علي أن أكتب كل شيء بسرعة.
I really don't want
انا حقا لا اريد
to forget some things.
نسيان بعض الأشياء
Fold the blanket neatly.
اطوِ البطانية بشكل أنيق.
Hello, Qiao.
مرحبا، تشياو.
Hello, Dian!
مرحباً ديان!
You rarely take such a long vacation.
نادرًا ما تأخذ إجازة طويلة كهذه.
Is there anywhere you want to go?
هل هناك أي مكان تريد الذهاب إليه؟
I'll go with you.
سأذهب معك.
I don't want to go out today.
لا أريد الخروج اليوم.
I want to cook for Sang Yan.
أريد أن أطبخ لسانغ يان.
You're actually cooking?
هل أنت تطبخ فعلا؟
Do you need any help?
هل تحتاج الى أي مساعدة؟
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
Go away.
يبتعد.
No, I want to try it myself.
لا، أريد أن أجربه بنفسي.
Alright.
على ما يرام.
Then after you finish,
ثم بعد الانتهاء،
send me a picture to check.
أرسل لي صورة للتحقق منها.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
So this is what a woman in love
إذن هذا ما تفعله المرأة في الحب
is like.
هو مثل.
[Uptown Flower City]
[مدينة الزهور أبتاون]
[Is this you? I'm not really sure, so I'm asking.]
[هل هذا أنت؟ لست متأكدًا حقًا، لذا سأطرح هذا السؤال.]
I shouldn't be bothered by such trivial things.
لا ينبغي لي أن أزعج نفسي بمثل هذه الأشياء التافهة.
[Delete]
[يمسح]
[Fortune]
[حظ]
Sang Yan
سانج يان
should like what I posted.
يجب أن يعجبني ما نشرته.
Qiao!
تشياو!
Dian!
ديان!
I bought you something.
لقد اشتريت لك شيئا.
Why did you buy so many things?
لماذا اشتريت الكثير من الأشياء؟
I went to the market to help out this morning,
ذهبت إلى السوق للمساعدة هذا الصباح،
and bought them on the way.
واشتريتهم في الطريق.
Here's the painting for you.
وهنا اللوحة لك.
I promised to give you a painting last time.
لقد وعدتك أن أعطيك لوحة في المرة الماضية.
I'll hang it for you.
سأعلقها لك.
You're so nice.
أنت لطيف جدًا.
It looks great.
إنه يبدو رائعا.
Check if it's straight.
تأكد من أنه مستقيم.
Move this side down a bit.
حرك هذا الجانب للأسفل قليلًا.
This side?
هذا الجانب؟
Is it okay?
هل هذا جيد؟
Move down a bit more.
تحرك للأسفل قليلا.
Good.
جيد.
Alright.
على ما يرام.
I spent a long time picking this painting.
لقد قضيت وقتا طويلا في اختيار هذه اللوحة.
It symbolizes you and Sang Yan,
إنه يرمز لك ولسانج يان،
hand in hand,
يدا بيد
walking through the cold winter together.
المشي في الشتاء البارد معًا.
I wish you
أتمنى لك
a lifetime of happiness.
حياة مليئة بالسعادة.
Is the size of it too small?
هل حجمه صغير جداً؟
No.
لا.
Regret is also a kind of beauty.
والندم أيضاً نوع من الجمال.
Well, I'll go then.
حسنًا، سأذهب إذن.
Aren't you staying for dinner?
هل ستبقى لتناول العشاء؟
I don't want to interrupt you two.
لا أريد أن أقاطعكما.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
ظآزEvery time I can't sleep at nightظآز
♪في كل مرة لا أستطيع النوم في الليل♪
ظآزCounting your sheepظآز
♪عد خرافك♪
ظآزI realize that thinking of someoneظآز
♪أدرك أن التفكير في شخص ما♪
ظآزIs just like thisظآز
♪إنه مثل هذا تمامًا♪
ظآزI love youظآز
♪أنا أحبك♪
ظآزHiding sweet wordsظآز
♪إخفاء الكلمات الحلوة♪
ظآزIn lovers' feignedظآز
♪في تظاهر العشاق♪
ظآزStubbornnessظآز
♪العناد♪
ظآزI love youظآز
♪أنا أحبك♪
ظآزWhen a falling starظآز
♪عندما يسقط نجم♪
ظآزLaughs at you for wasting wishesظآز
♪يضحك عليك لإهدار الأمنيات♪
ظآزAnd acting stubbornlyظآز
♪والتصرف بعناد♪
ظآزI want the uncertaintyظآز
♪أريد عدم اليقين♪
ظآزof everyday lifeظآز
♪من الحياة اليومية♪
ظآزTo shine because of loveظآز
♪أن تتألق بسبب الحب♪
You're back.
لقد عدت.
You've worked hard.
لقد عملت بجد.
You finally get some rest.
لقد حصلت أخيرا على بعض الراحة.
What's keeping you busy?
ما الذي يبقيك مشغولا؟
I made you a nice meal.
لقد أعددت لك وجبة طعام لطيفة.
It's to return your favor.
إنه لرد الجميل لك.
You made it?
هل نجحت؟
You made it yourself?
هل صنعتها بنفسك؟
It's not bought?
لم يتم شراءه؟
Why...
لماذا...
Make it like a candlelight...
اجعلها مثل ضوء الشمعة...
dinner.
عشاء.
A simple version.
نسخة بسيطة.
I'm
أنا
starting to eat.
البدء في الأكل.
You're eating so casually?
هل تأكلين بشكل عادي؟
Aren't you going to comment?
ألا تنوي التعليق؟
What else would you expect?
ماذا تتوقع غير ذلك؟
Do you want me to say it's incredible
هل تريد مني أن أقول أنه أمر لا يصدق
or that it's
أو أنه
unbelievably delicious?
لذيذ بشكل لا يصدق؟
What if I poisoned it?
ماذا لو سممته؟
Then you should eat it, too.
إذن يجب عليك أن تأكله أيضاً.
Let's go together later.
دعونا نذهب معا في وقت لاحق.
Don't you know that the person who cooks
ألا تعلم أن الشخص الذي يطبخ
usually doesn't have an appetite to eat?
عادة لا يكون لديه شهية للأكل؟
But when I cook, I usually have a good appetite.
لكن عندما أطبخ، عادة ما تكون شهيتي جيدة.
What's this?
ما هذا؟
Tofu soup.
حساء التوفو.
Here.
هنا.
Let me taste it.
دعني أتذوقه.
There's tofu in it.
يوجد فيه التوفو.
Actually, I've always wanted to tell you
في الواقع، لقد أردت دائمًا أن أخبرك
these little lights...
هذه الأضواء الصغيرة...
don't really do anything.
لا أفعل أي شيء حقًا.
Because when we sleepwalk,
لأنه عندما نسير أثناء النوم،
we don't really react to light.
نحن لا نتفاعل حقا مع الضوء.
We just follow the usual path during the day
نحن نتبع المسار المعتاد خلال النهار
and go with some sensations.
وتذهب مع بعض الأحاسيس.
But I'm still really touched.
ولكنني لا أزال متأثرًا حقًا.
I'll take them down later.
سأنزلهم في وقت لاحق.
How come I never noticed
كيف لم ألاحظ ذلك قط
you're so dramatic before?
هل كنت دراماتيكيًا جدًا من قبل؟
Maybe you didn't get enough to eat.
ربما لم تحصل على ما يكفي من الطعام.
But since being with you,
ولكن منذ أن كنت معك،
my sleepwalking has decreased a lot.
لقد انخفض المشي أثناء النوم لدي كثيرًا.
It feels like pressure doesn't matter anymore.
أشعر وكأن الضغط لم يعد له أهمية بعد الآن.
These words
هذه الكلمات
make me pretty happy.
تجعلني سعيدا جدا.
At least I'm more useful than the little lights.
على الأقل أنا أكثر فائدة من الأضواء الصغيرة.
What I mean is...
ما أقصده هو...
no matter what, you'll always catch me.
مهما كان الأمر، سوف تمسك بي دائمًا.
I'm okay.
انا بخير.
Eat up.
تناول الطعام.
Wen Yifan.
وين ييفان.
No matter what,
مهما كان الأمر،
I will always catch you.
سأمسكك دائما.
Eat up.
تناول الطعام.
From now on, you have to speak up about anything.
من الآن فصاعدا، عليك أن تتحدث عن أي شيء.
Or else, I'll just keep drawing butterflies for you.
وإلا، سأستمر في رسم الفراشات لك.
Are you tired today?
هل انت متعب اليوم؟
No.
لا.
Then later,
ثم في وقت لاحق،
how about watching a movie?
ماذا عن مشاهدة فيلم؟
I heard there's a good thriller movie recently.
سمعت أن هناك فيلم إثارة جيد مؤخرًا.
Aren't you tired?
هل انت متعب؟
No.
لا.
I slept all day.
لقد نمت طوال اليوم.
Let's watch it later.
دعونا نشاهده لاحقا.
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
was your main goal just to watch the movie
هل كان هدفك الرئيسي هو مشاهدة الفيلم فقط
or was it to be with me?
أم كان ليكون معي؟
You.
أنت.
I want to watch a movie with you.
أريد أن أشاهد فيلمًا معك.
Finish the dishes.
إنهاء الأطباق.
It's movie time!
لقد حان وقت الفيلم!
Okay.
تمام.
It's not a horror movie, right?
إنه ليس فيلم رعب، أليس كذلك؟
Do you want to watch a horror movie?
هل تريد مشاهدة فيلم رعب؟
I'll change it for you, here.
سأغيره لك هنا.
Though it's a pity, but it's fine.
رغم أن الأمر مؤسف، لكنه جيد.
Maybe next time.
ربما في المرة القادمة.
Let's change it.
دعونا نغيره.
No need.
لا حاجة.
I can't believe this.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
Your relatives from your dad's side
أقاربك من جهة والدك
are so shameless.
هم وقحون للغاية.
They've been at our house
لقد كانوا في منزلنا
for a week already.
منذ اسبوع بالفعل.
Do they want to live here long-term?
هل يريدون العيش هنا على المدى الطويل؟
No matter what, you're closer to them, right?
مهما كان الأمر، فأنت أقرب إليهم، أليس كذلك؟
Can you take them away soon?
هل يمكنك أن تأخذهم بعيدا قريبا؟
Also,
أيضًا،
your aunt keeps asking Mom for money.
عمتك تطلب المال من أمك باستمرار.
What does it have to do with us
ما علاقة هذا بنا؟
that her son is buying a house to get married?
أن ابنها يشتري منزلًا للزواج؟
If you want to watch a movie with me,
إذا كنت تريد مشاهدة فيلم معي،
can you focus for a moment?
هل تستطيع التركيز للحظة؟
Got it.
فهمتها.
I'll throw my phone aside.
سأرمي هاتفي جانبًا.
So, they've all come to Nanwu.
لذا، فقد جاءوا جميعًا إلى نانوو.
Why?
لماذا؟
Why the face all of a sudden?
لماذا الوجه فجأة؟
Nothing.
لا شئ.
Focus on the movie.
ركز على الفيلم.
Then,
ثم،
want some fruit?
هل تريد بعض الفاكهة؟
I'll go get it.
سأذهب للحصول عليه.
[Zheng Kejia: Mom asks, will you come home for New Year holiday?]
[تشنغ كيجيا: تسأل أمي، هل ستعود إلى المنزل لقضاء عطلة رأس السنة الجديدة؟]
When did you get your holiday?
متى حصلت على إجازتك؟
Your New Year holiday.
عطلة رأس السنة الجديدة.
I've been off since the little New Year.
لقد كنت غائبًا منذ بداية العام الجديد.
Ms. Qian specifically told me
لقد أخبرتني السيدة تشيان على وجه التحديد
I can't work overtime this time.
لا أستطيع العمل الإضافي هذه المرة.
Are you going home?
هل انت ذاهب الى المنزل؟
No.
لا.
Let me calculate...
دعني أحسب...
What are you calculating?
ماذا تحسب؟
Calculating when should I come back to see you.
حساب متى يجب أن أعود لرؤيتك.
Why are you back?
لماذا عدت؟
Didn't you say that you won't be back until the 8th day?
ألم تقل أنك لن تعود قبل اليوم الثامن؟
There are too many relatives at home.
هناك الكثير من الأقارب في المنزل.
I don't have a place to stay.
ليس لدي مكان للإقامة.
Last year, you suddenly came back on New Year's Eve.
في العام الماضي، عدت فجأة في ليلة رأس السنة.
Was it because you don't like spending New Year's at home,
هل كان ذلك لأنك لا تحب قضاء رأس السنة في المنزل،
or...
أو...
Or what?
أو ماذا؟
Or did I come back for you specifically?
أم أنني عدت إليك خصيصًا؟
Did you?
هل فعلت؟
Sang Yan,
سانج يان
don't you want to know
ألا تريد أن تعرف؟
why I didn't go back to celebrate the New Year with my mom?
لماذا لم أعود للاحتفال بالعام الجديد مع والدتي؟
I believe you will tell me
أعتقد أنك سوف تخبرني
when you're ready.
عندما تكون مستعدا.
Just now,
الآن،
Zheng Kejia sent me some messages.
لقد أرسل لي تشنغ كيجيا بعض الرسائل.
She said my mom asked if I'm going home for the New Year.
قالت أن أمي سألتني إذا كنت سأعود إلى المنزل لقضاء عطلة العام الجديد.
But my relationship with my stepfather's side
لكن علاقتي مع جهة زوج أمي
isn't very good.
ليس جيدا جدا.
Soon after
بعد فترة وجيزة
my dad passed away,
لقد توفي والدي
my mom remarried.
تزوجت أمي مرة أخرى.
This is Uncle Zheng.
هذا هو العم تشنغ.
He's been helping
لقد كان يساعد
since your dad got sick.
منذ أن أصبح والدك مريضًا.
Why are you silent?
لماذا انت صامت؟
Greet him.
سلم عليه.
You're so impolite!
أنت غير مهذب جدًا!
What is
ما هو
your plan for Yifan?
خطتك لييفان؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
I suddenly feel...
أشعر فجأة...
I'm glad I skipped class that day.
أنا سعيد لأنني تغيبت عن الفصل الدراسي في ذلك اليوم.
So, what happened later?
إذن ماذا حدث بعد ذلك؟
Why didn't you stay with your mom
لماذا لم تبقى مع والدتك؟
and stepdad?
و زوج أمي؟
We didn't get along.
لم نتفق.
Not long after, I went to my grandma's place.
وبعد فترة ليست طويلة، ذهبت إلى منزل جدتي.
Yifan, I really miss you.
ييفان، أنا أفتقدك حقًا.
She cared so much about my dad,
لقد اهتمت كثيرا بوالدي،
so she cared for me, too.
لذلك اهتمت بي أيضًا.
Being cared for
يتم الاعتناء به
is ultimately happy, right?
هو في النهاية سعيد، أليس كذلك؟
Even when life is tough.
حتى عندما تكون الحياة صعبة.
I was sent to my uncle's house
لقد تم إرسالي إلى منزل عمي
when Grandma got sick.
عندما مرضت جدتي.
I rarely hear you talk about these things.
نادرًا ما أسمعك تتحدث عن هذه الأمور.
What about your stepsister?
ماذا عن أختك غير الشقيقة؟
During the last dinner gathering,
خلال اجتماع العشاء الأخير،
she acted like she was really close to you.
لقد تصرفت وكأنها قريبة منك حقًا.
That's just her personality.
هذه مجرد شخصيتها.
She's been pampered
لقد تم تدليلها
since she was little.
منذ أن كانت صغيرة.
She always had the best of everything.
لقد كان لديها دائما الأفضل في كل شيء.
She never settled for less.
لم ترضى بأقل من ذلك أبدًا.
Even if there's a problem
حتى لو كانت هناك مشكلة
or a difficulty,
أو صعوبة،
she always gets others to solve it.
إنها دائما تجعل الآخرين يحلونها.
And I'm a few years older than her,
وأنا أكبر منها ببضع سنوات،
so it's only right to tolerate her.
لذلك فمن الصواب أن نتسامح معها.
Tolerate her?
أتسامح معها؟
Where did that rule come from?
من أين جاءت هذه القاعدة؟
You never tolerate your younger sister.
أنت لا تتسامح مع أختك الصغرى أبدًا.
Can you eat properly?
هل تستطيع أن تأكل بشكل صحيح؟
Your bones are hurting me.
عظامك تؤلمني.
When will you gain some weight?
متى سوف تكتسب بعض الوزن؟
My friends say I've gained weight.
يقول أصدقائي أنني اكتسبت وزناً.
What nonsense.
ما هذا الهراء!
Are they purposely trying to annoy me?
هل يحاولون إزعاجي عمدا؟
Is something wrong with you?
هل هناك شيء خاطئ معك؟
You want me to gain weight.
تريدني أن أكتسب وزنا.
If I get fat, you'll pick on others.
إذا أصبحت سمينًا، فسوف تنتقي الآخرين.
Then you can attack me personally.
ثم يمكنك مهاجمتي شخصيا.
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
Don't project your stepsister's harsh words
لا تعكس كلمات أختك غير الشقيقة القاسية
and those nonsensical standards
وتلك المعايير غير المنطقية
onto me.
علي.
Do you understand?
هل تفهم؟
Do you think everything in this house
هل تعتقد أن كل شيء في هذا البيت
was bought randomly?
تم شراؤها عشوائيا؟
Every item,
كل عنصر،
each one,
كل واحد منهم
was chosen for you.
لقد تم اختياره لك.
Also,
أيضًا،
you said your stepsister has been pampered?
قلت أن أختك غير الشقيقة تم تدليلها؟
Just because of your taste in choosing a partner,
فقط بسبب ذوقك في اختيار الشريك،
you deserve the best of everything.
أنت تستحق الأفضل من كل شيء.
Got it?
فهمتها؟
ظآزI'm completely captivated by youظآز
♪أنا مفتون بك تمامًا♪
ظآزI just want you to knowظآز
♪أريدك فقط أن تعرف♪
ظآزI want to quietly slip into your soulظآز
♪أريد أن أتسلل بهدوء إلى روحك♪
[Episode 20] [To catch you every time you feel vulnerable]
[الحلقة 20] [لأمسك بك في كل مرة تشعر فيها بالضعف]
ظآزTo find youظآز
♪لأجدك♪
ظآزTo protect youظآز
♪لحمايتك♪
ظآزI love youظآز
♪أنا أحبك♪
ظآزBaby, no matter where you areظآز
♪حبيبتي، بغض النظر عن مكانك♪
[The story is not over yet...] ظآزI'm not afraid to get lostظآز
[القصة لم تنتهي بعد...] ♪أنا لست خائفا من الضياع♪
[Review it before going to sleep] ظآزI want to discover the new world with youظآز
[راجعها قبل الذهاب إلى النوم] ♪أريد أن أكتشف العالم الجديد معك♪
ظآزI'm completely captivated by youظآز
♪أنا مفتون بك تمامًا♪
ظآزI just want you to knowظآز
♪أريدك فقط أن تعرف♪
ظآزI want to quietly slip into your soulظآز
♪أريد أن أتسلل بهدوء إلى روحك♪
ظآزTo catch you every time you feel vulnerableظآز
♪لأمسك بك في كل مرة تشعر فيها بالضعف♪
ظآزTo find youظآز
♪لأجدك♪
ظآزTo protect youظآز
♪لحمايتك♪
ظآزI want to secretly erase your scarsظآز
♪أريد أن أمحو ندوبك سرًا♪
ظآزI can't bear to see you forget the beautiful simplicityظآز
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك تنسى البساطة الجميلة
ظآزTo find youظآز
♪لأجدك♪
ظآزTo protect you...ظآز
♪لحمايتك...♪
How many people are in your group?
كم عدد الأشخاص في مجموعتك؟
Two.
اثنين.
Thank you.
شكرًا لك.
ظآزI love youظآز
♪أنا أحبك♪
ظآزEven the strongest heartظآز
♪حتى أقوى القلوب♪
ظآزCan waverظآز
♪يمكن أن يتردد♪
ظآزAnd doubt its fireظآز
♪و أشك في نارها♪
ظآزBut you never lost faith in meظآز
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
ظآزIn every battle, every dream I chasedظآز
♪في كل معركة، وفي كل حلم سعيت لتحقيقه♪
ظآزThere is meaning in every step I madeظآز
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
ظآزThrough the storm, through the endless nightظآز
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
ظآزYou were there, shining like a lightظآز
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
ظآزWarm and brightظآز
♪دافئ ومشرق♪
ظآزStanding right by my sideظآز
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
ظآزIt was you, striding toward me through the stormظآز
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
ظآزIt was you, always cheering me onظآز
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
ظآزThe road is roughظآز
♪الطريق وعر♪
ظآزThe rain won't stopظآز
♪المطر لن يتوقف♪
ظآزBut with you hereظآز
♪ولكن معك هنا♪
ظآزI fear no darkظآز
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
ظآزEvery thought, every memory is filled with youظآز
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
ظآزMarking our youth with every step we tookظآز
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
ظآزWhen the downpour falls from the skyظآز
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
ظآزYou're the one holding out an umbrella for meظآز
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
ظآزWhen the white dove brings the newsظآز
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
ظآزYou're the first I want to tellظآز
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
ظآزI won't give up. I'll stay right here with youظآز
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
ظآزIt was you, striding toward me through the stormظآز
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
ظآزIt was you, always cheering me onظآز
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
ظآزThe road is roughظآز
♪الطريق وعر♪
ظآزThe rain won't stopظآز
♪المطر لن يتوقف♪
ظآزBut with you hereظآز
♪ولكن معك هنا♪
ظآزI will never give upظآز
♪لن أستسلم أبدًا♪
ظآزYou are my courage, my hope for the sky beyondظآز
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
ظآزYou are my light, shining through every nightظآز
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
ظآزEven if I have to walk alone somedayظآز
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
ظآزI'll never truly be on my ownظآز
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
ظآز'Cause knowing you're hereظآز
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
ظآزI can brave the dark aheadظآز
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]